# 【总结】刚加的女生应该这样聊 - P1 - 诺哥有话说 - BV15g4y1L7ek

-   刚开始追女生聊天话题有哪些，男生追女生常常不知道怎么聊天，尤其是担心打招呼不够吸引人，其实聊天不必过于紧张，这是一个心态问题，如果你对女生抱有很多期待，聊天必然会小心翼翼，这样会影响你的撩妹发挥。
    1.  通过陈述句来了解女生，避免过多的查户口式的提问。
    2.  利用女生微信朋友圈开场，展开有趣的聊天互动。
    3.  勾起对方的表达欲望，技巧和思维很重要。
-   很多哥们经常遇到这方面的问题，女生不回复，总是敷衍你，实在让人烦躁，如果几句话能够让对方开心回应，如今身份关系起码能够让人看到希望，一找共同点。
    1.  找共同点，讨论共同经历或喜好，拉近关系。
    2.  学会讲故事，增加聊天的趣味和吸引力。
    3.  利用冷毒技巧，让对方觉得你很懂她，引发共鸣。
-   在聊天的信头上离开，让对方意犹未尽，期待下一次的聊天。女生聊天话题三，在聊天中要实现情感共鸣才可以拉近关系，情感共鸣等于相似体验加相似感悟，情感共鸣的好处在于，你的相似之处越多，你和女孩之间的话题就越多，如果你的想法大致相同，女孩们自然会放下警惕。
    1.  暂时离开，让对方期待下一次的聊天。
    2.  实现情感共鸣，增进关系，共享相似体验和感悟。
    3.  通过交流信息，谈论共同兴趣和爱好，延伸话题。
-   追女生时要换种方式，如户外探险或旅游度假，避免急于见面和聊天中透露垂涎之意。调情过程中每个步骤都关键，不要让对方觉得你缺女人。追女生的聊天话题技巧至关重要。